# As mesmas coisas que eu ja disse antes

De uma forma ou outra, nao seria possível que eu voltasse a escrever sabendo exatamente  o que dizer, mas não posso deixar de fazer isso, pois seria uma atitude no mínimo burra da minha parte, as partes que me deixam mais confusos sempre são os começos. Como poderia eu, voltar a escrever depois de tanto tempo. Ainda melhor. Qual o objetivo de fazer isso? Talvez escrever um livro, publicar numa editora, viajar o Brasil a compartilhar minhas ideias de forma autoritária e expansiva? Sinto que nao tenho ainda um objetivo, e isso me faz sofrer. Quando sou bom em tudo o que faço, se torna necessário definir um objetivo e ir até o final. Portanto defino o objetivo atual, que pode ser me dido em termos de equivalente financeiro, mas que pode também ser apenas uma ideia. Mesmo assim, nao sejamos totalmente intransigentes de forma a nao aceitar aquelas novas oportunidades que a vida tanto nos apresentam, saibamos escolher dentre umas ou outras, quais são as melhores, quais estão mais alinhadas com nosso objetivo de vida, a nossa lenda pessoal. E mesmo assim,dada a dificuldade de realização da lenda pessoal, vamos aos pontos mais importantes desse texto, que é poder cultivar a magnetização da minha habilidade para trazer valor às formas criativas que venho executando com consistência, sem colher frutos ou girar meus objetivos pessoas em uma direção concreta e significativamente positiva. Novamente os ciclos se repetem e precisamos abrir mão de alguns medos para podermos gerar transformações. agora em diante me comprometo a escrever um livro, e esta será a nova meta. Utilizando métodos conhecidos, sou capaz de formar ideias originais e trazer valor e agregar poder para a vida das outras pessoas que estão procurando por respostas para suas vidas.
