sabe que as vezes eu fico esperando por uma oportunidade para mudar de vida, e as vezes parece que as coisas nao estao andando adiante.
Ultimamente tenho percebido que mesmo apesar de estar focado em aprender a melhorar minha habilidades, fazer isto de uma forma efetiva nao e tarefa facil
Tenho tentado focar em aprender ao maximo para que assim um dia eu possa alcancar a independencia financeira e mental que tanto sonho em conseguir.
Tenho vontade de me mudar para a Europa e viver em harmonia com o ambiente e a sociedade.
A verdadeira opcao que tenho para que as coisas possam acontecer é seguir adiante. Por mais que possa parecer escuro o caminho afrente, sei que em dois ou tres anos nada mais sera igual.
Hoje tenho focado em conseguir aprender o maximo em um menor periodo de tempo possivel. Fazendo isso tenho capacidade de me tronar mestre e realmente fazer as coisas acontecerem.
Nao somente com programacao e tecnologia, mas com a vida em geral. Aprender é parte de um processo, e temos que ter o foco para fazer com que todos os dias as coisas possam acontecer aos poucos.
Hoje sou grato por ter a oportunidade de morar com meus pais e poder focar 100% em aprender. Nao sei ainda onde tudo isto está me levando,
mas faço as melhores decisões no agora para que o Fernando do futuro possa se tornar completo o suficiente para trazer positividade na vida de outras pessoas.

Vivendo em equilibrio.
Com tudo o que [e e sera].
Com nada, com felicidade,
vivendo em harmonia
em balanço. em tranquilidade.
