# 24
Tudo bem que nao sabemos ao certo o motivo de tudo isso estar acontecendo. Mas é inviavel ficar parado sentindo pena de si mesmo por nao conseguir criar algo que foge do escopo atual do que conseguimos fazer com a vida e o que realmente significa fazer algo de verdade. Por que não é tão facil assim criar algo sem ter ao certo uma estrela do norte, e portanto é vital saber qual é nossa estrela do norte que consegue grudar todas as coisas juntas e formar um sentido geral que segue uma lógica.
O ato de filosofar é pra mim mais que uma atividade intelectual. É uma forma de viver, um óculos que visto para exergar o mundo de uma maneira menos trágica e mais completa de significados e símbolos. Fazemos parte de uma sociedade composta de muita informação e pouca profundidade. Isso causa consequencias inimaginaveis, e com toda a complexidade e toda a confusão gerada pelo desejo de satisfação pessoal, é inevitavel que eventualmente sintamos uma baixa emocional. Como uma onda, a tristeza segue e atecede todo periodo de alegria.
Se sentir mal não é sinonimo de que tudo é ruim ou de que nada mais importa. Se sentir mal é um processo de atualização das prioridades e isso trás consigo uma revisão da nossa rotina para termos certeza de que nossa rotina está de fato alinhada com as coisas certas que trazem mudanças e que são positivas no presente e também quando observadas por uma perspectiva a longo prazo. Várias coisas positivas que aconteceram na minha vida vieram depois de alguma mudança na minha rotina. Mudei o que fazia todos os dias e o resultado chegou.
Quando sento para focar naquilo que está acontecendo ao meu redor, fico perdido em uma infinidade de ideias que nao fazem muito sentido quando estão separadas na cabeça. Imagine várias bolhas de sabão flutuando na sala. E escrever é organizar estas idéias para explicar o que penso e como plantei as sementes que eventualmente são cultivadas, crescem e se manifestam de maneira curiosamente natural, emergindo em progressão e atraindo para nossas experiências aquilo que de fato está em equilibrio com quem queremos ser.
É importante ressaltar também que aquilo que quero ser é mais importante do que aquilo que sou. Quem eu desejo me transformar mostra que existe um processo para atingir qualquer objetivo, e que por mais que a situação atual nao seja completamente confortável, tenho que ficar bem sabendo que tudo o que fiz no passado me trouxe a ser quem sou hoje, e que é justamente o que estou fazendo hoje que irá trazer a tona quem serei amanhã. São as menores decisões que acumuladas geram um efeito cascata e isto é magica aplicada na realidade.
Temos que reconhecer a beleza que é fazer parte de algo maior do que apenas nosso umbigo, mas também temos que reconhecer que nem todos possuem a capacidade cognitiva de reconhecer a beleza que é ser presenteado pela vida. Enquanto uns reclamam que não possuem lugar para dormir, outros reclamam que sua tela do iphone quebrou. Aconteça o que for, acredito que a natureza é por si só uma entidade que se auto regula, e portanto, aqueles que não são gratos serão ensinados que temos que agradecer pelas menores coisas.
A alegria de viver não está nas coisas grandes e impossíveis, não está no sofrimento de acordar e pegar transporte público lotado as 6 da manhã. A alegria não está em algo material que podemos comprar pela metade do preço na black friday. Alegria está no sorriso de uma criança sem dentes. Está no beijo molhado da mãe em seu filho. Está em acordar e ver o sol nascendo mais um dia. Temos que aprender a dar mais valor nas coisas simples pois assim conseguimos reconhecer qual é o verdadeiro valor das coisas grandes que também acontecem.
