#26

Apesar de não ter certeza, luto diariamente para conseguir a estrela do norte para mais perto da realização que é vital e inevitável. Somos fruto do nosso ambiente o que faz com que acabamos virando parte do sistema complexo de tradução cdos conceitos mais abstrtos por ensinamentos que nos trazem algo que seja positivo e não somente apenas um passar do tempo. Que é basicamente o que sigo fazendo aqui, escrevendo como um passar do tempo para ver se destas palavras saem algum sentido que não seja em vão. E podemos sim, ativamente, criar aquilo que desejamos de acordo com o processo de visualização. Temos de exercitar a habilidade de enxergar além do que é obvio, pois assim podemos então colocar âncoras. Fixando um senimento real e criando assim uma reação de magnitude igual mas direção contrária.

Para dentro de tudo o que é grande está algo que é simples. E não obstante é o hpmem que em sua grandeza chega a alcançar o divino mas que ainda assim é simples em contrapeso, respeitando as leis naturais de desenvolvimento e mantendo um padrão que reverbera por toda a espécie como sendo o comum.

Hoje olhando como um astronauta olha para a terra quando está em orbita da lua, reconheço que tamanhas são as nossas preocupações em relação às medidas do homem, mas mínimas são estas em relação as medidas dos astros e galáxias. E aqui me prendo novamente ao tentar quantificar em linguagem material algo que é inmensurável como um sentimento.

Muitos tentam quantificar as coisas apenas trazendo-as para o espaço que habitamos, sem perceber que este espaço não é natural e portanto está corrupto a nos manter em um ciclo vicioso, sempre a tentar escapar e a falahar mizeravelmente por não possuir o conhecimento necessário.

Para de fato escapar, por mais que seja confortável pensar que aqueles que fazem tudo certo merecem uma recompensa, teremos nossos sonhos realizados apenas com um sistema de crenças dizendo que isso que fazemos está em equilibrio com os três lados da pirâmide. A qual busco o conhecimento internalizado com a sabedoria.
