# 30

A estrutura vital de desenvolvimento dos relacionamentos é feita pelo coração que se conecta com o próximo através dos simbolos e também dos elementos quimicos e biologicos aos quais se expressam toda a via de evolução e crescimento de uma pessoa. Talvez seja necessário escrevem mil palavras ruins antes de escrever algumas palavras boas, mas de fato busco todos os dias por uma resposta para a pergunta o que vou fazer da minha vida;
Talvez seja mais facil de começar pelas partes mais simples do puzzle, e começando devagar pode ser melhor para nós entendermos o que realmente significa tudo aquilo que se passa nas entranhas do pensamento e nas mais naturais formas de se comunicar. Muitas das vezes nos perdemos em um emaranhado de problemas sem soluções, e com isso ficamos cegos para novas perspectivas que são justamente a solução dos nossos problemas. É necessário virar o mundo de cabeça pra baixo para poder enxergar o que está acontecendo de outro angulo.
Todos os dias acordo e me pergunto qual é o bom que deverei fazer hoje. Me pergunto a mesma coisa, e todos os dias é uma resposta diferente. As vezes tenho a necessidade de ficar sozinho para poder internalizar o que sinto. E sei que por motivos diversos, nunca estou verdadeiramente sozinho. Estou acompanhado de pensamentos e de mim mesmo. Mas quando junto com os sentimentos todas as memórias, então estas se transformam em nostálgicas sensações de paixão.
Me pego analizando as vezes se o que faço tem algum sentido ou lógica. Se a pessoa que já conheci é realmente a minha alma gemea, se sómente um relacionamento pode me trazer o conforto da alma que sabe ser amada. Me pergunto se um relacionamento aberto com liberdade para termos multiplos parceiros seria algo benéfico, ou mesmo se tudo o que já passou foi mesmo verdadeiro. Me pergunto isso pois sei que o questionamento é a melhor direção para obter respostas aos meus sentimentos.
Agora fico aqui ouvindo os sons saindo do computador enquanto digito palavras no atom. Pink floyd me conforta, e a certeza que tenho é que amo muito a mim mesmo e portanto não realmente preciso me submeter aos que não sabem valorizar a pessoa que sou. Aceito ajudar aqueles que pedem ajuda, mas quanto aqueles que são narcisistas e só pensam em obter beneficios pessoas sobre as custas dos outros, a estes ignoro qualquer tipo de ajuda e digo não com firmeza e satsifação de saber que estou respeitando meu espaço de livre escolha.
Reconheço que ainda estou descobrindo meu propósito como posso realizá-lo. Mas sei que quando o coração quer algo, todo o universo conspira ao favor de realizar o desejo. É a lei da energia mais forte que atrai a mais fraca. O universo sendo infinito contém todas as possibilidades em si. E precisamos apenas mudar pequenos detalhes para conseguirmos mudar quem somos no mundo. Começo a perceber qual é o verdadeiro sentido da teoria do caos, que diferente de aleatoriedade, significa que a condição atual depende da condição inicial.
Não vejo ainda que num futuro próximo, um dia ao qual estarei pronto para abandonar todos os defeitos que tenho. Mas sigo adiante com a cabeça erguida para todos os dias dar um passo adiante se quer, em direção a manifestação de um relacionamento com o santo graal das conexões. Em direção a satisfação do meu propósito pessoal, de manifestação de experiências positivas, construtivas, que consigam trazer sempre harmonia e equilibrio para quem sou bem como para a saúde do mundo.
qual é o meu propósito aqui e como posso satisfazer minhas necessidades ao mesmo tempo que estou refinando a mim mesmo a cada dia que passa?
